+++
title = "इन्तकण्टे ने मुन्नदि यॆन्त दलपोसिनानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00709&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 144-4  
सम्पुटमु- 2-197
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तकण्टे ने मुन्नदि यॆन्त दलपोसिनानु    
चिन्तदीर नीसेव सेयुटे कलदि    
॥पल्लवि॥    
उपकारमुग देहमॊसँगिति विटु नाकु    
उपमिञ्चि नेँजेसे प्रत्युपकार मिँक नेदि    
यॆपुडू नीधर्ममुन निटु नीरुणस्थुँडनै    
प्रपन्नुँडनै नेनु ब्रदुकुटे कलदि    
॥इन्त॥    
वेवेग वॆऱ्ऱि जेयक विवेकिँ जेसितिवि    
यीविकि ने मारुकु मा रिच्चे दॆक्कड नुन्नदि    
यीवल नीकुँ गीर्तिगा निट्टे नीयाधीनुँडनै    
भाविञ्चि भयमु लेक ब्रदुकुटे कलदि    
॥इन्त॥    
जडुललोँ गूर्चक याचार्युनिलोँ (तोँ?) गूर्चितिवि    
नडपेटि नीसरविकि नासरिवि येमुन्नदि    
यॆडयक श्रीवेङ्कटेश नीकु बण्टनै    
बडिवाय किट्ला ने ब्रदुकुटे कलदि    
॥इन्त॥
</details>
